### Задание 1
При уменьшении размера экрана изменяется вид меню. 
Вам необходимо будет сделать так, чтобы при клике на 
кнопку-гамбургер оно разворачивалось и сворачивалось 
с помощью одного из анимационных методов jQuery. 
Кроме того, внешний вид кнопки должен меняться: вместо 3-х полосок гамбургера при открытом меню должен 
появиться крестик и наоборот. Можно использовать для 
изменения кнопки html-спецсимволы &times; и &equiv;.
Подсказка: можете использовать какой-нибудь класс, 
например 'open' для открытого меню.

### Задание 2
Обработайте клик на кнопке c текстом «That's great!» 
в разделе #see-more, выведя рядом с ней текст 'You are 
1025 reader now.', но получить цифру 1025 вы должны 
из атрибута data-num="1024", увеличив его значение 
на 1. Используйте для этого метод data(), позволяющий 
работать с data-атрибутами, появившимися в HTML5, 
в jQuery, или метод attr().<br/>
<button class="btn btn-read" 
 id="readers-plus" 
 data-num="1024">
 That's great!
</button><br/>
<span id="num-of-readers"></span><br/>

Через 1,5 секунды после появления этого сообщения 
перенаправьте пользователя с помощью location.href 
на страницу с адресом, указанным в ссылке с классом 

25
btn-read внутри <div class="book"> этого раздела. Получить 
ссылку нужно с помощью методов обхода дерева DOM, 
а не вставить ее в виде текста. Вы можете использовать 
метод attr() для того, чтобы добраться до значения атрибута href ссылки.
<a href="https://openlibrary.org/borrow/ia/
 hpmor?ref=ol" class="btn btn-read" 
 target="_blank">Read Book</a>
### Задание 3
Преобразуйте код AJAX-загрузки книг одной рубрики 
в функцию и используйте ее для загрузки книг других 
рубрик при клике на ссылке в верхней части раздела 
Books. Используйте значение атрибута href каждой из этих 
ссылок, чтобы получить путь к JSON-файлу рубрики 
на OpenLibrary. Для этого вам нужно будет добавить 
к ним расширение .json.Рисунок 12
Для активного элемента меню должен быть назначен 
класс active, чтобы его внешний вид поменялся(подчеркнуто на рисунках 13-14).
